---> Conceitos do RDS:

- É um serviço de banco de dados (database as a service), totalmente gerenciado pela AWS.
- Permite escolher o tipo de instância.
- Possui baixo custo de operação.
- Muito seguro e automatiza tarefas demoradas de administração.
- A AWS tem uma ferramenta que ajuda na migração do banco de dados existente para o RDS (AWS Database migration service)
- Suporte a replicação e multi-AZ, alta disponibilidade e confiabilidade, seguro, rodando dentro da sua VPC, 
com controle de acesso via Security Groups


---> Mecanismos de banco de dados do Amazon RDS:

- Amazon Aurora
- PostgreSQL
- MySQL
- MariaDB
- ORACLE
- SQL Server

--- > Melhores práticas para o RDS:

- Use instâncias do tipo EBS-optimized
- Use PIOPS para workloads de produção
- Use Multi-AZ para alta disponibilidade
- Escolha cuidadosamente o tipo de instância 
- Use Read-Replicas para: escalar leitura, cross-region replication, opção adicional para recuperação de falhas.

